Здравствуйте, друзья!
В сегодняшнем выпуске «Я равна весе Аманады»
мы поговорим с вами снова о магии
и попытаемся расширить это понятие,
потому что после последней беседы
нас буквально засыпали в комментариях вопросами,
а второе — это магия, целительство, это магия.
Да, и есть даже такие комментарии,
что вы всё напутали магию и колдовство.
Но на самом деле, дорогие друзья,
понятие магии гораздо шире.
И сегодня мы хотим поделиться с вами
своими исследованиями и своим пониманием,
что же такое магия на самом деле.
В нашей беседе мы будем использовать
отрывки из фильма «Сознание и Личность»,
которые в своё время не то что стали откровением для нас,
а буквально шоком в некоторых местах.
Во время съёмок этого фильма
«Сознание и Личность»
произошли технические неполадки,
и в большей степени мы, наверное,
будем слушать, чем смотреть.
Да, давайте начнём.
Игорь Михайлович,
мы уже неоднократно упоминали
в передаче о губительности магии.
Но глядя на современный мир,
понимаю, что люди недостаточно понимают,
что такое магия от системы
и что творит их сознание в повседневности.
Скажу вкратце о том,
как, например, когда-то рассуждало моё сознание,
когда я слышала об этой теме,
что магия — это канаж,
меня точно не касается.
Я же там не экстрасенс,
и не великий предсказатель,
не маг, который выполняет какую-то обрядность,
и не баба-яга, которая в котле лягушек варит
и на метле катается.
Потому что в моём сознании магия —
это колдун из сказки
или факир из цирка,
шаман из фильма.
Это какие-то образы,
какие-то волшебные действия,
которые я либо видела в фильмах,
либо читала в сказках в детстве,
когда из ничего появляется что-то.
Но вот вся эта магия,
она никак не касалась моей жизни.
И, в общем, это было в понимании,
что магия — это всё сказки,
а это реальная жизнь.
И вот так ошибочно полагают многие.
Игорь Михайлович,
а вот расскажите, пожалуйста,
что такое магия от сознания
в повседневной жизни человека?
Вот что касательно магии.
Магия используется людьми
в повседневной жизни очень часто,
и люди этого не замечают.
Когда человек проклинает кого-то,
когда он его ненавидит и желает зла,
это уже часть магии.
Это надо знать и понимать.
Да, вот очень интересный момент.
Когда человек кого-то проклинает,
Я просто вспоминаю и думаю,
что это происходит у многих,
как часто в дыне
мы отправляем негативные мысли
в сторону других людей.
А фактически это, получается,
тоже магия.
Да, а бывает же, что люди
хранят обиду, злость, ненависть,
хотят отомстить какому-то человеку
и хранят это в себе годами,
годами носят это с собой.
И вот действительно же человек
в этот момент вообще не живёт.
Он живёт в этих мыслях,
образах, как он мстит человеку,
как он его ненавидит,
как он желает ему зла.
И если честно посмотреть на эти мысли,
там, конечно, даже по отношению
порой к самым близким людям
крутятся абсолютно жестокие,
жёсткие и шокирующие мысли.
И это происходит в нашей голове.
И как часто мы даже уничтожаем
близких нам людей в своей голове.
Ну да.
Хочется сказать, что, получается,
у нас в голове живёт какой-то маньяк.
И сколько есть исследований о том,
что да и наши гости, да и оккультисты
говорили о том, что нет разницы,
что ты в мыслях это крутишь,
что в реальности.
Ведь наш мозг, он не понимает
разницы между реальностью
и воображением.
То есть ты всё равно
это сделал уже.
И это будет иметь
определённые последствия
как для тебя, так и для другого человека.
Продолжим.
Приходит для общения с Богом
храм какой-то,
а просит о здоровье своего тела
или родных и близких ему людей.
Это тоже магия.
Когда человек просит богатства
или разрешения какой-то проблемы
в материальном мире,
это тоже магия.
Всё, что касается
исполнения трёхмерности
каких-то человеческих желаний,
опять-таки касающихся всего материального,
а здоровье — это тоже часть материи,
это часть тела материального.
Это всё есть магия.
Это надо понимать.
Вот ты знаешь, то, что точно меня
очень удивило и было абсолютно
новой для меня информацией,
когда первый раз я услышала
вот эти слова в фильме
«Сознание и Личность» —
это что здоровье,
отношения и прочие вещи —
это тоже является частью материи.
То есть до этого момента
мне казалось, что материальные желания
— это дом, квартира, машина
или любые другие, как говорится,
материальные блага.
А когда люди желают взаимоотношений
улучшить
или, опять же,
здоровье, ещё что-то,
я почему-то не относила это
к категории материи.
И это казалось чем-то,
что имеет отношение, может быть,
к каким-то духовным вещам.
И когда я услышала это первый раз,
я в полном недоумении в своём уме,
но в дальнейшем,
рассматривая эту мысль
в голове,
я поняла, что действительно
всё, как говорится в этом фрагменте,
что все желания,
которые относятся к этой трёхмерности,
когда ты это желаешь,
это тоже магия.
Потому что это же действительно всё
такое же временное,
как любая машина, дом, наше тело,
точно так же временно.
Любые взаимоотношения, они точно так же временны
и имеют отношение к материальным ценностям,
но никак
ни к духовному миру,
ни к духовному росту.
Вот это для меня было полным откровением.
Что такое магия?
По факту это желание получить
что-то семиминутное
прямо здесь и сейчас.
Но это не означает,
что от всего надо отказаться.
Надо просто работать,
зарабатывать.
Банальный пример из жизни
мужчины. Если у тебя сломалась машина,
ты берёшь её и ремонтируешь.
Ты не бежишь к магу,
чтобы он тебе наколдовал,
чтобы всё исправилось. Нет.
Ты просто заработал,
отремонтировал.
Это банальные вещи,
которые решаются материальными
нашими действиями
вот в этой трёхмерности.
Ну да, было бы забавно увидеть,
как все мужчины делали бы
какие-то ритуалы вокруг сломанных машин,
бубном ожидая, что машина
вдруг начнёт ехать.
Вот и,
допустим, колесо спущенное
вдруг надуется.
Ну да, это смешно, но,
к сожалению, почему-то
к другим сферам нашей жизни
мы применяем вот такие способы.
Давайте продолжим.
И, к сожалению,
это пошло ещё от древних жрецов.
Они навязывали людям так,
как понимали, что люди поклоняются
высшим силам,
они их запугивали, опять-таки
пугали кем? Пугали Богом.
Ну разве
это нормально?
Бог — это Любовь,
по-другому не скажешь.
Нельзя подобрать
слов в любом языке
современного мира, чтобы описать,
что такое Бог.
Только Любовь.
Это истинное понимание.
Но это истинное понимание
вот из всех слов человеческих
можно обозначить только как
высшая и самая чистая Любовь,
то есть настоящая Любовь.
Любви другой не может быть на самом деле,
мы уже обсуждали это и не раз.
Поэтому получается,
что люди хотят или не хотят,
но не сталкиваются
с магией. Когда человек
планирует, допустим, какую-то встречу
на завтра,
ну понятно, ты планируешь, понятна
суть беседы возможной, изучай вопрос,
подготавливайся, тренируй
своё сознание, подготавливай
на возможные ответы — это одна
сторона. Но когда человек
в голове начинает прокручивать,
но в голове ли вопрос?
Сознание. Вот эти артисты на сцене
начинают разыгрывать ему роли.
И человек видит, как он общается
с другим человеком.
Уже на завтрашний день он планирует
и он уже пытается воздействовать
на своего оппонента для достижения
желаемого результата для себя.
Разве это не магия?
Магия. Человек тратит
те жизненные силы, которые
должны направляться на
чувственное восприятие, на контакт с
Миром Духовным. Человек тратит
на материальные блага, на исполнение
собственных желаний.
Ты знаешь, вот этот момент мне кажется
очень важным. Вот эти вот
картинки, сценарий,
целый фильм в голове, который
мы крутим по любому поводу.
И страшно, что
в обществе это даже считается нормой,
это даже считается каким-то инструментом
достижения своих целей.
Ну вот даже банальный пример,
с которым точно, я думаю, сталкивалась
каждая женщина. Ты собираешься
на свидание, и ты
уже собираясь,
ты представляешь,
как он отреагирует на то, что ты оденешь,
как на него
произведёт впечатление твоя
причёска, ещё что-то. Ты
представляешь себе, что скажешь ты, как он
посмотрит, как он тебе ответит.
И ты просто находишься
в этой абсолютной иллюзии в голове.
На самом деле, до того, как
сходить на свидание, ты уже раз десять
на него сходила, пока собиралась.
Но это же
понятно, что люди действительно
взаимосвязаны. То есть получается,
ты уже начинаешь воздействие на этого
человека, и это уже магия,
и это
уже влияние
и на выбор человека.
Вместо того, чтобы узнавать
человека, вместо того, чтобы искренне
знакомиться, общаться
и видеть реального человека перед
собой, ты вот с этими
иллюзорными фантомами в голове
уже всё
провзаимодействовал. И иногда же,
и мы это видим в современном мире,
это же доходит до какого-то абсолютно
фатального уровня,
когда люди вообще не выбираются,
а живут полностью иллюзией в голове.
И мне
кажется, это очень важный момент,
на который стоит обратить внимание.
Да, что твой пример, что
пример из фильма, да, это говорит
о том, что магия —
это желание повлиять на
другого человека, потому что
мы хотим, чтобы те картинки,
которые мы себе
представили, они реализовались
в нашей реальности.
То есть всё должно быть
так, как мы хотим.
А кто этого хочет? Мы ли
этого хотим? Или это навязанные
образы, которые, может быть,
вообще взяты из каких-то
фильмов, сказок
из детства или
из примеров из жизни на кого ты хотел
быть похожим в своё время?
Да, да.
Действительно, мы ли хотим
тут уместно вспомнить Экультиста
с тем, что он говорил, что бесы
нашими желаниями управляют.
И иногда
пугающе, до какой степени человек
готов дойти ради
исполнения этих желаний.
Продолжим.
Потом говорят,
хороший человек, а что ж так плохо?
Или, скажем проще, после
смерти физического тела
человек кается,
сознание трепещет,
а Личность в недоумении.
Он ведь хороший был,
он никому ничего плохого не сделал,
только прожил всю жизнь в магии,
не туда вкладывал и никуда не пришёл.
Всё время ходил по кругу.
Хотя мог принадлежать
не только к любой религии, но и
заниматься поисками
высоких целей духовных,
пытаться их достичь, опять-таки
с помощью чего? С помощью своего сознания.
Сознание — это
хороший инструмент, нужный инструмент.
Но
инструмент, скажем так,
со своим нравом. То есть
надо тебе что-то решить. Пусть решает,
это ты финансируешь, этому ты уделяешь
внимание. Но когда на тебе начинает
навязывать какие-то магические
свойства, втягивая тебя
в различные игры свои,
этого не стоит делать.
Многие не понимают
людей этого, не замечают, как становятся
частью игры,
участниками театральных зрений.
Этот кусочек, кстати,
подытоживает, наверное, всё нами
вышесказанное. И таких примеров
на эту тему,
как сознание втягивает нас
в эту театральщину, их
очень много. Вместо того, чтобы
готовиться к встрече
или готовиться к экзамену,
оно нам
всячески будет
подсказывать,
что да,
будет всё вот так. Рисовал эту
картинку — забей.
Не готовься ни к тому
или ни к другому,
а просто у тебя всё будет и так
тип-топ. Ты же уже проиграл
это в своей голове.
Вот это и самое, что
ненависть в магии.
Но опять сознание рассказывает,
что магия — это выполнение
какой-то обрядности,
это стучать
бубен надо, какую-то травку
в кипящий котёл кидать,
лягушек живьём желательно.
Вот тогда происходит какое-то магическое
действие, и человек что-то приобретает
или получает.
Это ритуальщина. Ритуальщина
помогает сосредоточиться
просто-напросто. И не важно, что
ты кидаешь в котёл, есть у тебя котёл или нет.
Важно, чтобы ты желал это.
Сам процесс желания
уже есть ничем
иным, как магическим действием.
Особенно когда люди уже представляют
готовый результат,
допустим, той же завтрашней встречи.
Можно пошаманить, бубен
постучать, травки в котёл
покидать или ещё что-то.
А можно просто представить готовый результат.
Как ты встретишься
завтра с человеком, что скажет он тебе,
что скажешь ты ему,
в разговоре поспоришь, а потом ты его
вот так вот легко и убедишь.
То есть игры сознания.
Люди не понимают, что в этот момент
твоё сознание, оно
контактирует с его сознанием.
Хотя человек этого и не замечает.
И ваше сознание уже принимает
определённое решение.
Решение принимает, как правило,
то, которое необходимо системе,
скажем так аккуратно.
Но результат всегда предопределён.
Но когда
ты не делаешь этого,
система не гарантирует результат
ни твоему сознанию,
ни сознанию твоего оппонента.
Ты подготовил материалы, которые тебе
необходимо, выучил, пришёл на встречу,
а дальше будет так, как будет.
Ты не проигрывал
сценарий, ты не занимался
магией, ты свободен
в данном случае.
И здесь шансов выиграть спор
намного больше. И это не магия.
Это правда. Почему? Потому что
система не подготовлена к твоему
действию.
Очень хороший отрывок,
и в нём
несколько ключевых мыслей,
первый из которых,
что желание,
само желание
получить какой-то результат —
это уже магия.
Да, получить этот результат
мы прикладываем усилий,
подчеркнём для наших зрителей.
То есть мы не говорим, что все должны
забыть о удобном
проживании в комфортном доме,
о машине или семье,
или ещё о чём-то уйти в лес и бегать в простыне.
Нет, конечно. Это нормально.
Нормально желать комфортно жить,
но именно желание,
чтобы оно исполнилось,
не прикладывая силы, не заставляя
работать своих весов, не заставляя
себя работать физически и так далее.
Тут хочется подчеркнуть.
И данный практический
момент, что такое
не магия. Это как раз,
когда ты не
визуализируешь,
не представляешь готовый
результат. А мы сейчас
все знаем, сколько
существует техник, курсов,
гуру и так далее,
которые как раз направлены
на мечтание,
на то, чтобы
вжиться в эту роль, как будто бы ты якобы
этим уже обладаешь, и оно
притянет в себе. Фактически
это и есть
магия. Да, которая
занимается практически
каждый человек, каждый свой
день. Но мне бы хотелось здесь
личным опытом поделиться.
Как раз тот сюжет,
который проведем в передаче,
когда ты готовишься, например, к какой-то
важной деловой встрече, и ты начинаешь
это прокручивать.
Я тоже замечала,
где ты готовишься к каким-то
переговорам, и чем
важнее, допустим, партнер,
к которому ты идешь на переговоры, тем больше
волнений. Ты действительно представляешь,
ты думаешь, я вот так скажу.
И в этот момент ты не изучаешь
ни продукт,
например, который тебе нужно презентовать,
его сильные стороны.
Допустим, ты не изучаешь просто
конкретно, не изучаешь, чем занимается
компания, и чем ты можешь быть для нее полезен.
И раньше, безусловно,
это у меня было, и
в моей, допустим, трудовой деятельности.
Но я могу сказать, когда я
познакомилась с этой информацией, когда я
услышала в первый раз, это не сразу, это не произошло
в один момент, но я стала задумываться.
Готовясь к каким-то переговорам,
собираясь в какую-то командировку,
понимая, что у меня будет встреча,
я стала замечать вот эти вот свои
в голове рисования, как там ты...
И они
постепенно стали сокращаться,
сокращаться, и я стала больше уделять внимание
именно конкретно подготовке.
Ну, подготовке к тому, чтобы
у меня было собрано
все материалы, которые мне надо
с собой привезти, чтобы я все это хорошо
знала, то, что, ну, я буду
рассказывать. То есть не магией, да, вот
заниматься, а именно конкретно изучать
свой продукт. И я могу сказать, что
я сейчас себя чувствую
в своей профессии, в своих переговорах
гораздо увереннее, и какие бы вопросы
мне не задал клиент, в какую сторону
не пошли бы переговоры, я знаю
как бы, я знаю предмет
того, что мы говорим. У меня
нет желания повлиять на человека. Я действительно
знаю сильные стороны, да, например,
своей компании, своего продукта,
и я просто уверенно и спокойно
чувствую себя на любых переговорах.
Хотя вначале, ну,
это казалось, ну, все время
я слышала, как ко мне приходили
вот эти мысли. Ну, а представь,
а вот так, ну, вот все то, что здесь
описывается. И вот этот личный опыт,
ну, мой практический опыт,
и я знаю, насколько ты
можешь чувствовать себя спокойнее, увереннее,
и насколько продуктивнее даже
просто деловое сотрудничество становится.
Да. И еще одна мысль, да,
то, что
вот этот контакт, который происходит
между сознаниями или
между бесами,
он показывает, что
решение всегда принимается
выгодно
для самой системы, как бесы
между собой договорятся.
А для них, может быть,
гораздо удобнее, чтобы
все пошло в тартарары,
потому что ты потом будешь переживать,
крутить мысли, надо было поступить
так или иначе. То есть
все замкнутый круг,
ты не живешь, не действуешь,
не готовишься, ты продолжаешь
крутить вот это бесконечное кино
до этого
и после этого, что
надо было поступить по-другому,
пытаясь изменить прошлое,
которое, может быть, по факту
никак не изменить.
Ирония в том, что происходит,
она прям, ну, вот, зашкаливает.
И, к сожалению, это было бы смешно,
если бы не было так грустно.
Куда мы действительно
сливаем всю нашу жизнь
и потом даже не замечаем,
как она быстро пролетела.
Где мы живем вообще?
Да, получается, вместо того, чтобы сделать
какой-то свободный выбор, что именно я хочу делать,
или что мне интересно изучать,
ты продолжаешь бесконечно быть
на побегушках у этих бесов,
у этой системы, которые то заставляют
тебя что-то возжелать
и положить все силы, чтобы это получить.
Только это получил, тут же потерял.
Либо это, либо что-то другое.
Ну, это же тоже миллион историй,
когда даже даёт тебе, да,
ну, система, там, как люди,
многие говорят, там, вселенная, ещё что-то,
даже даёт тебе то, что ты хотел,
но тут же, там, машина, например,
но тут же тебя, не знаю, там,
ломается что-то другое, на что уходят деньги,
или вот, там, приходят деньги,
тут же они на что-то уходят.
Ну, то есть ты постоянно вот в этом снежном комике,
ты говоришь, да, и постоянно вот в этих мыслях,
то в мечтах о будущем, то как бы
надо было поступить по-другому в прошлом.
А самого человека,
его жизни вот сейчас,
её просто нет.
Да, и всё это фактически магия.
Да. Продолжим.
Я вот помню, как Вы нам рассказывали,
и это очень помогло в осознании,
что магия —
это жажда влиять на кого-то.
Да.
Магия — это мечты
и желание. Это жажда влиять
на кого-то в будущем или
желание что-то переделать в прошлом,
переписать своё прошлое.
Вот если бы тот сказал,
то я бы вот так ему ответил.
Ну, надо сделать.
Идёшь, делаешь.
Хочешь сказать — скажи.
А нет — забудь.
Но ни в коем случае не играй
в игры с сознанием,
вот в эти его игры альтернативного существования.
Ведь ты
отдаёшь реальную силу,
а взамен
система лишь холит твою гордыню.
Да.
Зачем вступать вот в этот мысленный,
абстрактный диалог с кем-то,
крутить эти разговоры в мыслях
по двое-трое суток, пусть даже
до встречи с этим человеком?
Зачем визуализировать,
что ты чем-то обладаешь?
Ведь это и есть магия.
Люди очень много думают о пустом,
фантазируют, но ведут
в мыслях беседы с другими людьми,
спорят, доказывают.
Причём спорят о том, что было давным-давно,
думают о событиях прошлого
или вообще
событиях будущего. Но ведь это
и есть магия от сознания,
когда ты уделяешь внимание
трёхмерности тому, что в
конечном итоге как капля
точит камень. И эта магия
отличается от
творческого планирования. Например,
когда тебе надо просто приготовить еду.
Ты планируешь,
что приготовить. Это обыкновенное
планирование, обыкновенная приоритизация,
как распорядок рабочего
дня. Но когда
ты представляешь, как тобой будут
восхищаться, как тебя будут
нахваливать за приготовленную еду,
вот это уже желание
удовлетворения своей гордыни.
Это уже магия
от сознания, визуализация.
То есть надо тебе
приготовить еду. Ну готовь,
действуй в этом направлении,
а не представляй.
Да, ну это, наверное,
классическая история любой женщины,
когда ты
«да я готовлю, вообще, просто
готовлю для себя, готовлю просто
накормить свою семью». Потому что нравится.
Потому что нравится. Ну ты попробуй,
ну вкусно же. А если
не поблагодарили так, как она
хотела, чтобы я для вас
старалась, а вы меня не поблагодарили.
Ну неважно, кто эти члены
семьи, это могут быть родители, дети,
гости.
Ну то есть и
вот это тоже, да, вот этот момент,
как ты уже сегодня сказал,
желание влияния
другим человеком, власти над другим
человеком. То есть по сути, да,
посмотреть, что все вот эти вот наши
в голове истории, они сводятся
к тому, чтобы продоминировать над
другим человеком. Ну и в целом, да,
магия, как и оккультист говорил
в одном из интервью, что
человек соблазняется на власть,
и он приходит в магию.
А я сейчас слушал этот отрывок,
и тоже вспомнилось,
ну у нас всё-таки научно-исследовательский
проект, а 24 на 7
мы находимся с самим
собой, и поэтому наблюдать за своим
сознанием — это очень интересно.
И по своему опыту скажу,
что, когда вы
сказали насчёт прошлого,
я думаю, многие вспомнят такие моменты,
когда ты услышал вдруг какую-то мелодию,
или проезжаешь мимо
знакомого места, и тут видишь,
как начинают разворачиваться картинки
из прошлого.
Вроде сначала они как будто бы хорошенькие,
и потом тут же
начинаются, подтягиваются какие-то
воспоминания негативные,
что надо было
поступить так-то и так-то. И вот когда
замечаешь это, у меня есть
волшебные слова для этого,
очень короткие, но не могу их произнести в эфире.
И ты прекращаешь
это, улыбаешься,
и чувствуешь облегчение,
что ты не повёлся
на вот эти соблазны
от сознания и не
вовлёкся в эту
театральщину, не стал играть
по чужим правилам.
Это маленькие такие победы,
и мы предлагаем вам тоже поэкспериментировать,
последите за своими мыслями,
вообще хотя бы
минутку, упражнение,
просто минуту попробуйте
не думать.
Многие же думают, что это их мысли.
Поэкспериментируйте и посмотрите,
ваши ли это мысли.
Если вы…
Если вы их не можете остановить,
действительно ли они принадлежат вам?
Продолжим?
Да.
Магия — это если ты не можешь
получить эмоцию
желаемое, то сознание
начинает в мыслях крутить
альтернативную реальность.
Но заказывал ли ты
это кино?
Ведь что происходит?
Ты вызываешь образы и наделяешь
их силой внимания,
то есть действием.
Только вот беда —
они иллюзия,
а ты растрачиваешь реальную жизнь
на систему.
И в результате
система пролонгирует себе жизнь,
а ты
приобретаешь себе смерть.
Да, увы.
А если твоему сознанию нечего
делать, то
пусть оно лучше что-то изучает.
Да, а вообще лучше
время тратить на духовное
развитие, усиливать
в себе контакт
с Духовным миром.
Ведь это же безбрежное счастье.
Это внутреннее,
безмерное
Божья Любовь.
Гораздо лучше же
быть счастливым, чем
несчастным.
Лучше быть живым,
чем мёртвым.
Абсолютно верно.
Так что вопрос не в планировании как таковом,
а в том, что ты не питаешь
никаких иллюзий на этот счёт.
Ну, распланировал,
подготовился, а там
как будет, так и будет. Просто
движешься к цели. Тебе
что за хлебом сходить, что на
деловые переговоры,
можно сказать, одинаково,
решаются по месту. А вся
важность и серьёзность твоя,
она уже в другом. Она
в тех событиях,
что происходят на чувственном
восприятии Мира Духовного.
И уже на трёхмерность
ты тратишь силу внимания
не в таких огромных
количествах, и вообще по мере
необходимости в режиме экономии.
Да, тут
хочется отметить, что
в такой момент очень многие вещи
наше сознание наделяет
такой важностью,
что надо именно всё это
проиграть. Потому что
любая ситуация
возводится в какую-то
точку жизни,
а по факту,
пожалуйста, что тебе за хлебом
сходить? Это действие, которое
необходимо сделать, что на переговоры.
Но я не знаю,
таких случаев, чтобы у людей
после того, что что-то не получилось,
жизнь прям
разрушилась до основания.
Пожалуйста, всё.
Здесь дана рекомендация.
Надо сходить, ну ты берёшь,
тебе нужно переговоры, подготовился.
Тебе нужно отремонтировать машину.
Пошёл, отремонтировал.
Используй это.
Живи, живи,
не делай,
не занимайся
болтовнёй в голове, не ведись.
Трать своё время
на то, что действительно нужно.
Да, если можешь ты
сейчас, ты это сделала.
Но вот сейчас не получается то, что
тебе бесы накидывают, что это
просто жизненно необходимое какое-то желание.
Но не получается сейчас,
значит, это получится позже.
Но вот на самом деле даже провести
эксперимент и человеку вспомнить
какие-то события в прошлом,
ну в том ключе, что вспомнить, что в какой-то
момент ты чувствовал себя абсолютно
безысходно, безвыходно и казалось, что
всё, жизнь закончилась,
просто я умру прямо сейчас.
Ну вообще что-то такое
произошло катастрофичное.
Но проходит день, месяц, год,
ты смотришь назад на эту
ситуацию и ты понимаешь, что это
просто одна из многих ситуаций в твоей
жизни. Так что тебе мешает прямо
сейчас не возводить, как ты говоришь,
это в ранг какой-то там точки
сосредоточения вот в сейчасшей жизни,
а просто делать то, что ты
можешь сейчас сделать.
Вот поэтому абсолютно
согласна. И сегодня мы
обсудили и в
фрагменте фильма «Сознание и Личность»
приведено очень много практических примеров.
И мы предложили, поделились
своим опытом и приглашаем
каждого зрителя тоже к исследованию.
И это исследование начинается с самого
себя. Понаблюдайте,
понаблюдайте за своими мыслями, действительно
посмотрите, что вам предлагается и
настолько ли вам нужно всё то,
на что вы сейчас тратите
свою жизнь. Поэтому мы
предлагаем вам, давайте жить,
в реальности,
а не существовать в голове. Жизнь,
она очень интересна
и она прекрасна.
И мы хотим закончить сегодняшнюю
беседу отрывком
из
прекрасного фильма
«Сознание и Личность. От заведомо
мёртвого к
вечно Живому».
Первое, что делают — это изучение
самого себя.
И все приходят этот путь.
По-другому не получится.
Пока не поймёшь, что твоё сознание
играет с тобой злые
шутки на самом деле
и многое показывает тебе
то, что ты считала реальным,
таковым не является.
Ну,
всего лишь борьба за твоё внимание.
Пока это не осознаешь,
ты не поймёшь большего.
Правильно?
Радость бывает разная. Радость бывает
от сознания, от приобретения чего-то,
но она скоротечна.
Вот почему радость,
скажем,
чувственного
единения с Миром Духовным,
она не иссякает,
она не перестаёт, она не может
надоесть.
В чём вопрос?
В том, что она всегда, каждый миг новый.
Это бесконечность
новых ощущений,
чувственных восприятий, скажем так.
Это кипящая жизнь.
Она наполнена
жизнью. Но жизнь наполненная
жизнью, по-другому не назовёшь.
А в мире материальном —
кратковременная иллюзия.
Придя в этот мир,
не вышел с него
живым, значит,
он просто сжёг
свою жизнь.
Поэтому и надо изучать своё сознание.
Но здесь есть один
маленький феномен.
Когда человек
изучает
своё сознание,
оно приходит в ужас.
Сознание приходит в ужас.
А когда Личность
осознаёт,
что она Личность,
она испытывает
неимоверное счастье.
Почему это происходит?
Потому что в эти моменты
каждый из них
соприкасается с тем,
кто их создал.